# Протокол ретроспективи

## Дані ретроспективи

| Спринт № | 3 |
| :--- | :--- |
| Дата: | [ДД.ММ.РРРР] |
| Присутні члени команди: |  |
| Модератор (Скрам-майстер): | Найда Владислав |


---

##  Формат Start / Stop / Continue

| Start (Почати робити) | Stop (Припинити робити) | Continue (Продовжити робити) |
| :--- | :--- | :--- |
| 1. | 1. | 1. |
| 2. | 2. | 2. |
| 3. | 3. | 3. |

---

## Рішення на наступний спринт (Action Items)

| № | Дія | Відповідальний | До коли | Виконано *(заповнюється на наступній Retro)* |
| :-: | :--- | :--- | :-: | :-: |
| **1** | | | | так/ні/частково |
| **2** | | | | |
| **3** | | | | |

---
Що спитали або знайшли на демо іншої команди (для бонусу +0,5):
